Nabi TB Joshua Meminta Doa Dan Nubuatan Dalam Nama Yesus
Ayolah. Ada tantangan yang Anda hadapi. Anda harus belajar untuk memaafkan.
Maafkan pria ini karena inilah yang memengaruhi putra Anda.
Pembebasan Dalam Nama Yesus
Bertindak berdasarkan kata kenabian, hari Minggu berikutnya,
wanita itu kembali ke SCOAN bersama putranya
siapa kenabian telah terungkap telah terpengaruh negatif.
Saat Nabi TB Joshua melayani doa kepada sidang,
kuasa Roh Kudus meruntuhkan kerajaan Setan dan membebaskan para tawanan.
Selama doa, wanita yang menerima ramalan itu
berseru untuk belas kasihan Tuhan untuk berbicara bagi putranya.
Man of God, dia adalah perampok bersenjata. Man of God, tolong bantu saya.
Man of God, tolong aku. Dia adalah perampok bersenjata.
Man of God, bantu aku mengantarkan putraku. Dia penipu. Dia menjadi segalanya.
Dia menolak pergi ke sekolah. Man of God, tolong aku.
Dia kecanduan obat-obatan. Man of God, tolong aku.
Dia dilepaskan dalam nama Yesus Kristus.
WAKTU TESTIMONI
Nama saya Nyonya Eno Ekanem.
Orang yang berdiri di sebelah
saya adalah anak saya Emmanuel Ekanem.
Dia berumur 27 tahun.
Dua hari Minggu yang lalu, abdi Allah berjalan ke arah saya dan bernubuat
bahwa saya memiliki tantangan, bahwa saya
harus mengampuni pria ini.
Itulah penyebabnya
masalah yang saya miliki dengan anak saya.
Pria ini kebetulan suamiku selama lebih dari 35 tahun.
Emmanuel adalah yang terakhir dari empat anak.
Dia yang terakhir.
Emmanuel telah memberi kita begitu banyak rasa sakit.
Emmanuel telah menjadi anak itu
kami berharap dia seharusnya mati
agar keluarga dapat memiliki kedamaian,
sehingga nama keluarga tidak akan ada di lumpur.
Pria yang dimaksud adalah suamiku
tetapi dia tidak pernah memainkan peran a
ayah mereka.
Dia semacam membiarkan segalanya berada di pundak saya.
Hamba Tuhan benar-benar melihat hatiku
karena saya merasa sakit, saya hidup dalam kesakitan.
Dia sangat menyakitiku.
Setelah nubuatan pada hari Minggu itu,
Saya merenungkan memanggilnya
karena kami tidak melihatnya untuk waktu yang sangat lama,
kami belum mendengar kabar darinya, teleponnya dimatikan.
Seluruh hari Minggu aku berkata pada diriku sendiri bahwa tidak perlu memanggilnya
karena kami tidak tahu di mana
dia - apakah dia sudah mati atau tidak.
Saya tidak ingin sakit lagi.
Tetapi pada hari Senin pagi, saya baru saja bangun dan Roh Allah berkata, "Panggil dia!"
Saya menelepon Emmanuel. Lihatlah dan lihatlah,
garis yang belum berdering berdering.
Dan aku berteriak, "Emmanuel, kamu di mana?"
Dia berkata, "Ibu, aku ada di sekitar."
Saya berkata, "Bisakah Anda datang ke kanan
pergi ke Sinagoga untuk melihat saya ".
Begitulah bagaimana nubuatan itu segera terjadi.
Dia datang minggu lalu dan menerima pembebasannya sendiri.
Nama saya Emmanuel Ekanem.
Orang yang berdiri di sampingku adalah ibuku.
Saya datang ke SCOAN karena saya punya masalah mencuri, merokok,
Saya kecanduan narkoba, saya adalah seorang penipu - saya melakukan penipuan online, penipuan kartu kredit.
Apa pun yang harus dilakukan dengan penipuan, Anda cukup sebutkan saja.
Saya juga terlibat dengan beberapa teman
dari saya yang menjadi perampokan bersenjata.
Masalah saya ini sudah lama terjadi,
sejak saya masih sangat muda.
Saya selalu sangat cemerlang di sekolah. Saya bahkan tidak pernah membaca untuk ujian saya.
Saya selalu cemerlang tapi saya selalu
memiliki semangat mencuri ini,
mengambil apa yang bukan milik saya seperti telepon, uang - saya akan mengambil uang dan telepon orang.
Saya selalu membawa
malu untuk keluargaku
karena bahkan di sekolah, seperti di sekolah menengah, saya akan mencuri uang seseorang
dan mereka harus memanggil orang tua saya untuk datang ke sekolah.
Jadi saya selalu mempermalukan keluarga saya.
Begitulah yang terjadi ketika saya bahkan masih sangat kecil. Hanya membuat teman yang buruk.
Saya membuat teman buruk secara default,
Saya bahkan tidak perlu berusaha keras.
Setiap teman yang saya buat buruk.
Saya sebenarnya dari rumah yang sangat bagus.
Saya tidak punya alasan untuk melakukan semua ini.
Saya dikirim ke sekolah-sekolah terbaik yang dapat Anda pikirkan.
Saya bahkan dikirim ke Kanada, saya berada di Kanada pada tahun 2009.
Saya mendapat pengakuan ke Universitas
dari Manitoba di Winnipeg, Kanada.
Jadi di situlah saya terlibat dengan penipuan kartu kredit.
Saya membuat banyak teman buruk, saya menjadi pecandu narkoba,
Saya merokok sepanjang waktu, saya tidak
bahkan pergi ke sekolah.
Ibuku selalu mengirimku
biaya sekolah untuk membayar biaya sekolah saya,
tapi saya akan selalu menghabiskan uang untuk narkoba,
pergi ke klub dan aku tidak pergi ke sekolah.
Saya juga sangat mahir menggunakan komputer.
Apa pun yang ada hubungannya dengan komputer - saya dapat memprogram, saya dapat melakukan software dan peretasan,
apa pun yang bisa kamu pikirkan.
Saya menjadi penipu kartu kredit.
Saya mengkloning kredit yang berbeda
kartu dan akun orang lain.
Jadi saya melakukan ini dari waktu ke waktu.
Ada pekerjaan yang saya lakukan - pekerjaan kartu kredit ini saya lakukan seharga 200.000 dolar.
Akulah yang melakukan segalanya.
Saya mengkloning kartu kredit, pergi
ke bank dan menarik uang ini.
Fotoku dan semuanya ada di bank.
Sebelum waktu ini, saya tidak pernah pergi ke bank untuk melakukan apa pun
tetapi saat itu saya pergi ke bank.
Saya menarik uang dan
polisi mulai mencari saya di Kanada.
Kemudian saya mencoba untuk pindah
sebuah kota yang berbeda untuk hanya berbaring rendah.
Jadi ketika mencoba untuk pergi, saya benar-benar tertangkap oleh polisi,
dan saya adalah orang pertama yang mereka tangkap, dan saya memberi tahu mereka nama-nama itu
dari lima kaki tangan saya yang melakukan penipuan kartu kredit.
Saya perhatikan bahwa sebagian besar
orang yang saya tangkap
diberi hukuman penjara jangka panjang
seperti 5 tahun, 10 tahun, 15 tahun.
Selama ini, ibuku tidak tahu aku dipenjara.
Saya adalah satu-satunya yang memberi mereka pilihan
dideportasi kembali ke Nigeria.
Saya bahkan tidak tahu mengapa karena
Saya bahkan tidak punya pengacara pada waktu itu
yang akan mewakili saya di pengadilan atau apapun.
Di penghujung hari, saya dideportasi dan begitulah yang diketahui ibu saya
bahwa saya tidak pergi ke sekolah
dan saya menjalani kehidupan kejahatan ini.
Ketika saya kembali ke Nigeria, ibu saya benar-benar mencoba.
Dia ingin menjodohkan saya
sebuah bisnis, untuk melakukan pertunjukkan.
Dia memberi saya 7 juta naira dan sebuah hilux baru.
Itu adalah kendaraannya saat itu jadi setelah kembali,
dia memberi saya mobil untuk digunakan.
Dia tinggal di Abuja jadi aku di Abuja dengannya pada saat itu.
Jadi ketika dia memberi saya uang
dan mobilnya,
Saya meninggalkan Abuja dan berlari ke Lagos
dengan dua teman yang baru saja saya buat.
Mereka menjadi narkoba - kami selalu merokok bersama, pergi ke klub malam dan sebagainya.
Ketika kami datang ke Lagos, saya mulai tinggal di sebuah hotel sampai ketika 7 juta orang kelelahan.
Saya tidak punya uang. Saya menjual hilux yang diberikan ibu saya kepada saya.
Dia telah membeli hilux seharga 7,5 juta.
Saya menjualnya seharga 2,3 juta naira -
jauh kurang dari nilai mobil.
Semua hanya untuk narkoba, pergi ke klub malam, dan menginap di hotel.
Uang selesai pada akhir hari.
Jadi aku berlari kembali ke ibuku di Abuja
dan itulah yang terjadi dan terus.
Bahkan suatu hari aku membawanya
periksa buku dan saya menulis semuanya.
Saya memalsukan tanda tangannya dan saya pergi ke bank.
Mereka benar-benar membayar saya sebesar 500.000 pada buku cek.
Jadi itulah yang saya lakukan. Dan setiap kali saya melakukan ini, saya selalu lari.
Ketika uang itu habis, saya akan selalu berlari kembali.
Jadi ini berlangsung terus sampai ibu saya mulai mengalami masalah medis -
dia mengalami tekanan darah tinggi.
Dia tidak bisa berurusan denganku lagi.
Jadi dia mengatakan kepada saya bahwa saya harus turun ke Lagos dan tinggal bersama ayah saya
karena ayah saya tinggal di sini di Lagos.
Jadi saya datang ke Lagos untuk tinggal bersama ayah saya, dan itu sama saja.
Saya memberi ayah saya stres. Saya akan mengambil uangnya dan melarikan diri.
Saya tidak akan kembali, bergaul dengan teman-teman yang buruk, merokok, minum obat-obatan, dan semuanya.
Saya bertemu dengan beberapa teman yang mengalami perampokan bersenjata pada suatu titik di sini di Lagos.
Mereka berpose kepada saya sebagai penipu internet.
Saya pikir mungkin itulah yang mereka sukai.
Kemudian, saya menemukan bahwa mereka melakukan perampokan bersenjata.
Mereka memulai saya ke geng
dan saya mulai melakukan operasi dengan mereka.
Begitulah cara hal itu terus berlanjut.
Saya akan melakukan operasi dengan teman-teman saya yang adalah perampok bersenjata.
Kami benar-benar membawa senjata ketika melakukan operasi ini.
Kami menghasilkan banyak uang tapi
mereka tidak memberi saya cukup.
Salah satu anggota mengatakan kepada saya bahwa jika saya melanjutkan,
Saya akan mulai mendapatkan lebih banyak uang
dibandingkan dengan ketika saya baru mulai pergi
keluar bersama mereka dalam insiden perampokan.
Saya juga membuat orang-orang memercayai saya.
Begitu mereka mempercayai saya, saya akan mengambil properti mereka dan melarikan diri.
Saya juga menipu orang karena saya akan melakukannya
beritahu orang-orang bahwa ibuku sangat berpengaruh
dan jika mereka ingin mendapatkan visa
bepergian ke luar negeri, mereka bisa memberi saya uang,
maka saya akan berbicara dengan ibuku
dan kami akan mendapatkan visa untuk mereka.
Saya melakukan ini pada tiga atau empat orang yang berbeda.
Beberapa orang memberi saya 1 juta, 2 juta,
1,5 juta, dan saya hanya akan lari dengan uang itu.
Mereka akan melacakku kembali ke ibuku.
Ibuku akan mengatakan bahwa dia tidak melihatku selama berbulan-bulan,
Dia bahkan tidak tahu di mana aku berada atau di mana aku sedang tidur.
Begitulah yang terjadi dan seterusnya
Saya tinggal bersama ayah saya di Lagos.
Tiga minggu yang lalu saya mengambil
telepon ayah dan saya pergi untuk menjualnya.
Setelah menjual ponsel ayahku,
dia marah padaku.
Dia mengunci rumah dan mengatakan kepada saya bahwa saya seharusnya tidak kembali kecuali saya kembali dengan teleponnya.
Dia tidak tahu itu aku
dengan kunci mobilnya pada saat itu.
Di malam hari, saya masuk ke rumah, menyalakan mobil, membuka gerbang dengan tenang dan mengemudikan mobil.
Saya tidak memiliki telepon, saya hanya dengan mobil.
Saya sedang tidur di dalam mobil.
Pada malam hari, saya hanya memarkir
mobil di suatu tempat yang saya rasakan aman,
dan saya hanya akan tidur di sana sampai keesokan paginya - bertahan hidup kemudian.
Dua minggu lalu pada hari Minggu,
Saya diparkir oleh salon barber.
Ada salon bar di sampingnya.
Kemudian saya melihat gambar nabi di pintu geser barber barber
tapi saya tidak bermaksud apa-apa. Di situlah saya sepanjang hari Minggu itu.
Maksud Anda, Anda melihat stiker
dengan gambar Nabi TB Joshua di atasnya.
Saya melihat stiker dengan fotonya
- Stiker yang sangat besar dengan fotonya di sana.
Jadi itulah tempat saya hari Minggu itu. Tapi saya tidak benar-benar mengartikannya.
Bahkan, pada hari Minggu itu, saya kehabisan uang, saya tidak punya uang.
Saya sedang bersama mobil. Saya mencoba menjual mobil
tetapi untuk beberapa alasan, saya tidak mendapatkan siapa pun yang tertarik untuk membelinya.
Pada hari Minggu itu, saya ingin menaruh kartu sim saya di telepon - di telepon apa pun yang bisa saya dapatkan
sehingga saya bisa memanggil mereka
teman-teman yang terlibat perampokan bersenjata
dan lihat apakah saya bisa pergi bersama mereka dalam operasi apa pun.
Hanya mendapatkan sedikit uang karena saya kehabisan uang.
Jadi, Senin pagi, saya baru saja berbicara dengan tukang cukur di salon.
Saya mengatakan kepadanya bahwa mobil itu rusak. Saya perlu menelepon seseorang untuk membantu saya memperbaikinya.
Jadi ketika saya menaruh kartu sim saya di telepon, saya bahkan tidak menghubungi nomor apa pun.
Panggilan yang datang - itu ibuku.
Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Jadi pada saat Anda meletakkan kartu SIM di telepon itu, ibumu baru saja menelepon?
Iya nih.
Dan kapan terakhir kali Anda
telah melihat atau berbicara dengannya?
Selama lebih dari delapan bulan saya belum melihat atau berbicara dengannya.
Jadi ketika saya melihat nomor pemanggil, saya sangat terkejut.
Ketika saya mengangkat panggilan, saya pikir
dia akan berteriak padaku,
tanya saya dimana saya dengan mobil dan semuanya.
Jadi ketika saya mengangkat panggilan, dia bertanya di mana saya berada.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ada di sekitar Lagos di sini.
Saya bahkan tidak tahu dia juga di Lagos.
Dia mengatakan kepada saya bahwa saya harus mulai turun ke sini.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak punya uang.
Dia memberi tahu saya bahwa saya harus mencari jalan.
Saya harus masuk taksi, apa pun yang bisa saya temukan dan hanya datang ke sini ke The SCOAN.
Jadi saya datang ke sini pada hari Senin itu.
Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Saudara, kami melihat itu pada minggu minggu lalu, ibumu berseru kepada Nabi TB Joshua
saat dia bergerak, berdoa untuk orang-orang
dan kami melihat bagaimana dia berdoa untuk Anda dalam kuasa Roh Kudus.
Bisakah Anda menjelaskan apa yang terjadi pada Anda pada saat itu.
Pada titik ketika nabi menyentuh saya, saya merasa seperti - selama 2 atau 3 menit saya pingsan.
Saya bahkan tidak tahu di mana saya pada saat itu.
Saya bahkan tidak tahu di mana saya berada, saya bingung.
Saya lemah; semuanya adil
terjadi dengan saya pada saat yang sama.
Saya menggigil di tulang saya,
Saya kedinginan, saya panas.
Saya hanya merasakan segalanya pada saat itu.
Dan pernahkah Anda mengalami hal seperti itu sebelumnya?
Tidak pernah, tidak pernah!
Banyak pria Tuhan telah meletakkan tangan mereka pada saya.
Ketika saya pergi ke gereja sebelumnya, itu tidak menggerakkan saya.
Saya selalu berdoa agar mereka menyentuh saya
untuk melihat apakah saya akan jatuh atau sesuatu seperti itu.
Tetapi saya tidak pernah merasakan kekuatan yang kuat dalam diri saya sebelumnya.
Saya tahu saya menggigil di tubuh saya, saya mulai merasa dingin.
Saya mulai merasakan hal-hal yang meninggalkan saya.
Aku merasa sangat aneh pada hari itu.
Saya merasa seperti ada sesuatu yang keluar dari saya, meninggalkan saya - seluruh tubuh saya, kaki saya dan tangan saya.
Saya hanya bersyukur kepada Tuhan untuk hidup saya karena saya
bahkan tidak seharusnya hidup sekarang.
Saya hanya senang dari lubuk hati saya.
Kemuliaan bagi Tuhan dan sejak sentuhan itu, beri tahu kami - apa perubahan yang telah Anda lihat dalam hidup Anda?
Sebelumnya, selalu sangat sulit bagi saya untuk tetap dua atau tiga jam tanpa merokok atau mengonsumsi obat-obatan.
Tapi sejak hari itu sampai sekarang, sudah
seminggu dan aku bahkan belum mendekati
rokok, obat-obatan atau apapun yang berkaitan dengan itu.
Jadi saya hanya memberi Tuhan kemuliaan.
Sekarang, orang-orang seperti saya - saya dulu percaya bahwa ada Tuhan -
hidup tanpa Yesus lebih atau kurang kehidupan yang sia-sia.
Kita harus selalu mencari cara untuk berbuat baik dan tidak melakukan kejahatan.
Selalu mencoba dan memilih teman-teman Anda dan jangan biarkan teman-teman Anda menjemput Anda
karena jika saya mengenal Yesus sebelumnya, saya tahu bahwa sekarang saya akan berada di suatu tempat -
lebih besar dari tempat saya hari ini.
Itu baru saja iblis sepanjang jalan, benar
sejak saya masih sangat muda.
Saya hanya senang itu
Yesus telah menyelamatkan saya melalui nabi.
Saya senang.
Amin. Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Puji Tuhan!
Sebenarnya, ketika saya datang ke sini pada hari saya meninggalkan Abuja, saya memberi tahu Tuhan bahwa saya akan pergi ke tujuan akhir.
Saya berkata pada diri saya sendiri bahwa tidak mungkin saya akan meninggalkan SCOAN tanpa kesaksian.
Ketika abdi Allah berjalan ke arah saya, saya tidak mengharapkan dia menyuruh saya memaafkan orang ini.
Saya berharap bahwa dia akan bertanya kepada saya, "Di mana anakmu",
seperti saya telah mendengarnya bertanya pada orang lain.
Tapi saya terkejut!
Itu untuk menunjukkan bahwa dia melihat hatiku; Saya kesakitan.
Saya tidak bisa menyangkal itu. Aku sangat kesakitan karena orang itu
yang seharusnya memainkan peran seorang ayah tidak melakukan itu.
Jadi saya telah hidup dalam kesakitan.
Saya telah memaafkannya, Man of God.
Saya telah memaafkannya.
Putraku - aku berbicara sebagai seorang ibu - tidak seharusnya hidup hari ini
karena sebagai keluarga, kami telah berdoa agar dia mati.
Alasan saya mengatakan ini adalah bahwa dia membuat kita begitu sakit -
ketika saya sakit, maksud saya sakit.
Begitu banyak rasa malu dan malu.
Saya menangis, pergi ke gereja, berpuasa dan berdoa tetapi tidak ada yang terjadi.
Itulah mengapa saya berlari ke The SCOAN.
Saya tidak pernah terbiasa menonton Emmanuel TV.
Seorang teman memperkenalkan saya ke saluran ini, dan saya mulai menontonnya.
Saya hanya meninggalkannya secara permanen di kamar tidur saya.
Orang-orang datang ke rumah saya dan bertanya, "Oh! Anda sekarang untuk Emmanuel TV, TB Joshua?"
Saya bilang iya". - "Tanpa datang ke sini?"
Saya berkata, "Ya. Apa yang saya lihat terjadi di sana, saya yakin itu akan terjadi pada saya juga".
Saya bahkan memberi tahu seorang teman, "Suatu hari Anda akan melihat saya bersaksi".
Dan hari ini ibu kami
memang bersaksi untuk kemuliaan Tuhan.
Sebelum dia berangkat ke Kanada, dia pertama kali masuk sebagai anak ke King's College.
Di King's College, dia tidak ada di sana selama sebulan.
Suatu pagi antara jam 6 dan jam 7 pagi, kami baru saja melihatnya masuk.
Dia tidak memiliki baju dan sepatu padanya.
Saya percaya kebanyakan orang tahu di mana King's College berada.
Dan kami bertanya kepadanya, "Dari mana Anda berasal?"
Dia berkata, "Dari sekolah".
"Tanpa kemeja, tanpa sepatu?"
Aku takut; bocah ini baru berusia 9 tahun.
Kami membawanya kembali.
Dia tidak pernah sekolah -
satu keluhan setelah yang lain.
Sang ayah berkata kita harus
bawa dia keluar dari King's College.
Saya berkata, "Bagaimana saya bisa? Ini adalah sekolah tempat setiap orang tua
ingin dia menjadi mereka.
Mengapa saya menarik dia dari King's College? "
Kami sekarang memutuskan bahwa itu adalah hal terbaik untuk dilakukan.
Kami harus menariknya dari King's College.
Sebelum membawanya keluar dari King's College, kami harus mencari sekolah yang memiliki pagar tertinggi.
Saya pribadi datang untuk mencari semua sekolah swasta
untuk melihat mana yang memiliki pagar tertinggi yang tidak akan dia skalakan.
Kita dapat satu di Ikeja. Dia mulai sekolah.
Hal yang sama berlanjut dan aku bertanya-tanya, "Benda macam apa ini?"
Mereka memberinya hukuman fisik untuk memanjat pagar - pagar yang sangat tinggi.
Ini terus berlanjut tetapi selama WAEC, sekolah terkejut dan terkejut bahwa dia memiliki hasil terbaik.
Ini adalah anak laki-laki yang tidak membaca, itu tidak pernah di sekolah.
Pemilik hotel memanggil kami dan berkata,
"Nyonya, biarkan bocah ini pergi ke universitas swasta
sehingga waktunya tidak akan terbuang sia-sia. "
Dari semua anakku, dia adalah satu-satunya
salah satu yang masuk ke universitas swasta.
Dia mendapat masuk ke Babcock University.
Dia tidak membaca untuk ujian, dia hanya berjalan
ke ruang ujian dan lulus.
Dia memulai Universitas.
Dia tidak di sekolah selama satu bulan.
Sang ayah akan pergi ke sekolah, pergi ke rumah sakit dan mendapatkan laporan medis bahwa dia menderita asma.
Itu sebabnya dia kabur, dia ada di rumah sakit.
Sang ayah melakukan itu tiga kali.
Dia melakukan itu, dan keempat kalinya,
dia berkata, "Tidak, dia tidak melakukannya lagi!"
Hanya untuk menutupi putramu?
Ya, itu adalah menutup-nutupi sehingga sekolah akan membawanya kembali.
Tetapi keempat kalinya dia meninggalkan sekolah, ayah berkata bahwa dia tidak akan melakukannya lagi.
Begitulah cara dia pulang ke rumah. Apa yang harus dilakukan dengannya, kami tidak tahu.
Kami hanya tidak tahu apa yang terjadi dengannya.
Dia ada di sana.
Kami hanya tidak tahu harus berbuat apa.
Setiap kali dia menghilang, dia akan melakukan sesuatu.
Kadang-kadang, ketika saya di dalam mobil, saya akan melihat sampah-debu itu, seandainya saya melihat mayat.
Saya akan melihat ke pinggir jalan, berharap bahwa saya akan melihat mayatnya tetapi itu tidak pernah terjadi.
Suatu hari di kantor saya, saya sedang membuat fotokopi hasil WAEC-nya.
Saya menangis karena hasilnya fantastis.
Seorang teman baru saja masuk ke kantor saya.
Dia baru saja bertemu saya, saya tidak bisa bersembunyi.
Dia berkata, "Mengapa kamu menangis?"
Saya hanya melemparkan kertas hasil kepadanya.
Dan dia berkata, "Apa! Anak ini mendapatkan hasil ini?"
Saya berkata, "Tapi dia menolak bersekolah."
Dia berkata, "Oke, kami akan mengirimnya ke luar negeri. Mungkin itu akan membantunya".
Begitulah caranya pergi ke Kanada.
Sebelum kamu tahu itu, dia mendapat tiket masuk.
Segalanya untuk dia selalu cepat, cepat.
Dia mendapat tiket masuk. Dia berangkat ke Kanada.
Saya akan selalu mengunjunginya, pergi ke sekolah.
Saya akan mengambil foto. Dia akan membawaku
ke sekolah. Kami akan mengambil foto.
Dia akan berkata, "Mommy,
ini ini, ini adalah bahwa ". Saya akan senang.
Saya akan pulang ke rumah,
tidak mengetahui bahwa dia tidak di sekolah.
Bahwa dia hanya menipu saya.
Tahun berikutnya saya akan pergi lagi
karena saya ingin terus melacak.
Saya akan pergi, dia hanya akan menipu saya,
dan saya akan kembali ke rumah.
Jadi ketika itu terjadi seperti itu,
Saya kembali satu kali.
Kami belum mendengar kabar darinya untuk waktu yang sangat lama.
Dan saya khawatir.
Suatu hari, seseorang yang aneh baru saja menelepon dan mengatakan bahwa dia adalah seorang pengacara
mewakili putra saya, bahwa putra saya dipenjara.
Ya Tuhan, dan ini selama Natal.
Kami semua berada di Calabar - kami semua pada hari Natal.
Saya tidak bisa menahan diri.
Pada hari Natal, anak saya dipenjara!
Begitulah cara prosesnya
dia keluar masuk.
Pengacara, saya tidak ada di sana.
Singkat cerita, dia dideportasi.
Dan itu berlanjut sampai apa yang kita lihat hari ini.
Saya memberi Tuhan kemuliaan - Tuhan Nabi TB Joshua.
Itulah Tuhan yang akan saya sembah.
Saya akan menyembah Tuhan itu sampai
hari aku dipanggil untuk beristirahat.
Karena Tuhan itu ...
Nyonya Eno Ekanem & Son
Testimoni Nubuatan / Pembebasan
Aku bahkan tidak tahu dia melakukan perampokan bersenjata.
Saya mendengarnya untuk pertama kalinya.
Saya tidak tahu. Saya pikir itu semua yang lain ini.
Saya tidak pernah tahu dia telah bergabung dengan perampok bersenjata.
Bahkan ketika saya berteriak, "Man of God, tolong aku! Dia adalah perampok bersenjata",
Saya hanya ingin mengatakan apa pun yang masuk ke mulut saya.
Saya hanya ingin menarik perhatian abdi Allah.
Saya tidak tahu dia sebenarnya seorang perampok bersenjata.
Ketika saya kembali ke Abuja, saya memberi tahu kakak perempuannya,
ketika dia berkata, "Ibu, kami melihat Anda berteriak, 'Perampok bersenjata!'
Apakah Emma adalah perampok bersenjata? "
Saya berkata, "Saya hanya ingin
dapatkan orang yang perhatian Tuhan ".
Tak seorang pun di keluarga tahu bahwa dia adalah seorang perampok bersenjata.
Saya baru saja mengatakannya hari itu - sampai sekarang.
Tapi saya memberi Tuhan kemuliaan karena
Tuhan ini adalah perjanjian yang memelihara Tuhan.
Sesuatu selalu mengatakan kepada saya bahwa saya akan memberi kesaksian tentang Emmanuel ini di sidang besar.
Ini bukan hari ini - lebih dari 10 tahun yang lalu di gereja saya,
sesuatu terus mengatakan kepada saya bahwa saya akan bersaksi di sidang besar
tapi itu tidak pernah berarti bagiku.
Saya pikir karena dia seorang
musisi, dia bernyanyi dengan sangat baik -
dia telah membuat video dengan Pastor Ranky
seperti yang Anda lihat dia berdiri di sini.
Saya pikir mungkin suatu hari jemaat atau televisi besar itu akan menjadi
saat aku menari di video ini.
Itulah yang ada dalam pikiran saya.
Tetapi saya tidak pernah tahu bahwa itu akan ada di sidang sebesar ini - di seluruh dunia.
Jadi saya memberi Tuhan semua kemuliaan.
Saya berterima kasih kepada abdi Allah, Nabi TB Joshua.
Tuhan akan terus menuangkan lebih banyak urapan pada Anda dan Anda akan membawa generasi ini ke tingkat berikutnya.
Saya ingin menyarankan semua ibu lain -
ini bukan tentang Anda memanjakan anak Anda.
Dia tidak pernah menjadi anak yang manja.
Saya tidak tahu cara memanjakan anak-anak.
Saya tidak pernah memanjakannya,
Saya memperlakukannya seperti setiap anak lainnya.
Tetapi kita harus tahu bahwa iblis biasanya memilih bintang dalam keluarga.
Itulah tepatnya yang terjadi.
Iblis memutuskan untuk mengambil bintang saya sendiri.
Tapi hari ini aku sudah mengambil bintangku.
Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Saya ingin mengatakan di sini bahwa
Saya adalah anggota dari Gereja Kerasulan.
Saya seorang diakones. Saya telah menjadi seorang
Diakones selama hampir 20 tahun.
Anda tidak tahu di mana keselamatan Anda.
Ini adalah pelayanan, Sinagoga ini adalah gereja yang selalu saya anggap negatif.
Sewaktu saya berbicara, saya yakin sebagian besar pendeta saya akan melihat saya
karena bahkan pada hari pertama saya datang, dan saya mendapat nubuatan saya, orang-orang memanggil saya dari segala penjuru,
"Apakah kamu untuk TB Joshua sekarang?" Saya berkata, "Ya! Bahwa ini adalah tempat saya dapat melihat keselamatan saya".
Dan saya sangat bersyukur kepada Tuhan karena telah menggunakan
abdi Allah untuk membebaskan keluarga saya
karena saya percaya semuanya telah berbalik untuk kebaikan kita.
Saya selalu memiliki kesan negatif tentang gereja -
bahkan lebih dari dirinya; miliknya bahkan kecil.
Karena bahkan ketika dia mulai menonton Emmanuel TV di kamarnya,
setiap kali saya berada di Abuja di rumah, dia akan selalu membangunkan semua orang di pagi hari,
jam 5 pagi di pagi hari ketika saya masih tidur
karena saya biasanya akan tidur jam 3 atau 4 pagi.
Pukul 5 pagi dia akan membangunkan semua orang, bahwa kita harus datang untuk berdoa.
Dia akan menyemprotkan Air Pagi kepada kami setiap pagi.
Saya selalu marah, selalu kesal.
Saya akan seperti, "Mengapa kamu begitu saja
selalu menggangguku setiap pagi
karena TV Emmanuel ini,
Air Pagi ini, TB Joshua ini? "
Bahkan ketika saya bersamanya di Abuja, dia mengatakan kepada saya waktu tertentu bahwa saya akan datang ke sini.
Hari itu, kami memiliki argumen yang serius karena saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak percaya ada Tuhan di sini,
bahwa saya tidak percaya bahwa ini adalah di mana saya akan mendapatkan keselamatan atau pembebasan saya.
Saya selalu merasa bahwa ini bukan tempat Tuhan.
Tapi datang ke sini, Ini cerita yang berbeda
Saya hanya bersyukur kepada Tuhan karena sebagian besar
orang-orang seperti saya tidak akan percaya.
Tetapi jika mereka bisa datang - ambil langkah iman itu dan datang - mereka pasti akan dibebaskan.
Saya juga ingin menggunakan media ini
untuk mengatakan bahwa aku sangat menyesal kepada ibuku
untuk apa pun rasa sakit dan sakit hati
bahwa saya telah menyebabkan dia di masa lalu,
dan saya ingin berjanji kepadanya bahwa dia akan senang memiliki saya sebagai seorang putra.
Dia akan bangga padaku suatu hari nanti.
Bu, aku minta maaf!
Nyonya Eno Ekanem & Son
Testimoni Nubuatan / Pembebasan
Amin. Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!